Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[It may contain explicit visuals, audio,
[इसमें स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
व्यवहार, तीव्र हिंसा, यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[Viewer discretion is advised]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[This series is entirely fictional]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[It is not based on, nor intended to represent,
[यह न तो आधारित है और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
any real individuals or organizations]
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
This is Tailah,
यह तैलाह है,
the person I...
वह व्यक्ति जो मैं...
have a crush on in the other world.
दूसरी दुनिया में किसी पर क्रश है।
Would you like to buy one more snack?
क्या आप एक और नाश्ता खरीदना चाहेंगे?
We've got a buy-one-get-one-free deal...
हमारे पास एक खरीदो एक मुफ़्त पाओ वाला सौदा है...
and the cashier's number comes free, too.
और कैशियर का नंबर भी निःशुल्क मिलता है।
That would be sweet.
यह तो मीठा होगा.
Don't leave it hanging, give it a call.
इसे लटका कर मत छोड़ो, फोन करो।
Sure thing.
अवश्य।
Here's your QR code.
यह रहा आपका क्यूआर कोड.
Hey, Thorn.
अरे, थॉर्न.
A new delivery order just came in.
अभी-अभी एक नया डिलीवरी ऑर्डर आया है।
Can you help?
क्या आप मदद कर सकते हैं?
Yeah, sure!
हाँ ज़रूर!
Yeah!
हाँ!
But wait...
पर रुको...
my shift's over.
मेरी पारी ख़त्म हो गई है.
Thorn,
कांटा,
could you please help me?
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है?
I have to work on a group project.
मुझे एक समूह परियोजना पर काम करना है।
Please, my angel.
कृपया, मेरे देवदूत.
Please, Thorn, my little angel!
कृपया, थॉर्न, मेरी छोटी परी!
Please, please, please!
कृपया कृपया कृपया!
- I... - Could you?
- काश, मैं तुम्हारी तरह हो सकता?
Here you go!
हेयर यू गो!
It'll just take a sec.
इसमें बस एक सेकंड लगेगा.
It's just around the corner, so do it on your way home.
यह बस कोने के पास ही है, इसलिए इसे घर जाते समय करें।
Please.
कृपया।
And I had always said yes
और मैंने हमेशा हाँ कहा था
whenever he asked me for help.
जब भी वह मुझसे मदद मांगता था।
You like her?
आप उसे पसंद करते है?
Absolutely.
बिल्कुल।
She's gorgeous,
वह अत्यंत खूबसूरत है,
with perfect skin,
उत्तम त्वचा के साथ,
and sexy.
और सेक्सी.
What man could resist?
कौन मनुष्य विरोध कर सकता है?
Don't you like her?
क्या तुम्हें वह पसंद नहीं है?
Aw,
कुंआ,
alright, Giga Chad.
ठीक है, गीगा चाड.
Then, what's your type?
तो फिर, आपका प्रकार क्या है?
Ignoring me, huh?
मुझे अनदेखा कर रहे हो, है ना?
How about now?
अभी के बारे में कैसे?
Answer me!
मुझे जवाब दें!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Come on.
चलो भी।
I like...
मुझे पसंद है...
someone who's not into me.
कोई ऐसा व्यक्ति जो मुझमें दिलचस्पी नहीं रखता।
Bruh!
भाई!
Can't believe I waited for that.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं इसके लिए इंतजार कर रहा था।
You act like those men in K-drama.
आप के-ड्रामा के उन पुरुषों की तरह अभिनय करते हैं।
I keep that feeling inside...
मैं उस भावना को अपने अंदर रखता हूं...
and haven't told him.
और उसे नहीं बताया.
Tai!
यह!
Wait,
इंतज़ार,
you do remember me!
तुम्हें मैं याद हूँ!
I heard you lost your memory.
मैंने सुना है कि आपकी याददाश्त चली गयी है।
I'm happy that you remember me.
मुझे ख़ुशी है कि आप मुझे याद रखते हैं।
Wait,
इंतज़ार,
it is really you?
क्या यह सचमुच आप हैं?
What?
क्या?
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
I called you the other day, didn't I?
मैंने तुम्हें उस दिन फोन किया था, है ना?
Tai who?
कौन है भाई?
So you're Tai!
तो आप ताई हैं!
That Tai!
यह सही है!
Quite literally.
बिल्कुल शाब्दिक रूप से.
That's my name.
यह मेरा नाम है.
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Did you...
क्या तुमने...
also reincarnate into a parallel universe?
क्या वे भी समानांतर ब्रह्मांड में पुनर्जन्म ले सकते हैं?
I did...
मैने...
say a complete moron!
एक पूर्ण मूर्ख कहते हैं!
Do you need help?
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
You've been watching movies or something?
क्या आप फिल्में या कुछ और देख रहे हैं?
Po!
बाद में!
Your hottest groomsman has arrived.
आपका सबसे आकर्षक दूल्हा आ गया है।
Who else is here?
यहाँ और कौन है?
Just get out for now.
अभी के लिए बाहर निकल जाओ.
Wait, here's your top!
रुको, यह रहा आपका टॉप!
Thank you.
धन्यवाद।
Gosh,
हे भगवान,
Po!
बाद में!
Whoa!
वाह!
I thought I'd never catch you in this outfit.
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें इस पोशाक में कभी नहीं पकड़ पाऊंगा।
When I heard you'd been in a car accident,
जब मैंने सुना कि आप कार दुर्घटना में घायल हो गये हैं,
I thought you'd never get married.
मैंने सोचा था कि तुम कभी शादी नहीं करोगे.
And when Tailah found out…
और जब तैलाह को पता चला...
he whimpers like a puppy.
वह एक पिल्ले की तरह रोता है.
Do you...
क्या आप...
remember me?
मुझे याद करो?
I'm Torphong.
मैं टोरफोंग हूं।
Your bestie, Tor.
आपका सबसे अच्छा दोस्त, टोर।
Tor!
टोर!
- I do remember! - Come on, Tor.
- मुझे याद है! - चलो, टोर।
He just got out of the hospital.
वह अभी अस्पताल से बाहर आया है।
What's with all the questions?
ये सारे सवाल क्या हैं?
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Think of it as driving away bad luck.
इसे दुर्भाग्य को दूर भगाने के रूप में सोचें।
From now on, I wish you and His Excellency
अब से, मैं आपको और महामहिम को शुभकामनाएँ देता हूँ
a long and healthy marriage.
एक लंबी और स्वस्थ शादी.
Right, Tai?
ठीक है, ताई?
Huh?
हुह?
- Uh... - Right?
- उह... - सही?
From here, I wish you and him...
यहां से, मैं आपको और उन्हें शुभकामनाएं देता हूं...
Oh, Your Excellency!
हे महामहिम!
Hello, there.
नमस्ते।
You've never been interested in Apo before.
आपको पहले कभी एपो में रुचि नहीं रही।
Suddenly you say yes to marrying him?
अचानक आपने उससे शादी के लिए हाँ कह दिया?
It's obvious you did it for money.
यह स्पष्ट है कि आपने यह सब पैसे के लिए किया।
Poor Apo,
बेचारा अपो,
you shouldn't have fallen for this guy.
तुम्हें इस आदमी के झांसे में नहीं आना चाहिए था।
Uh...
उह...
Are you...
क्या आप...
having a staring contest?
घूरने की प्रतियोगिता हो रही है?
Ya!
हाँ!
I decided on the outfit I like.
मैंने अपनी पसंद की पोशाक का चयन किया।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Whatever you like,
जो आप को अछा लगे,
I'll like, too.
मुझे भी पसंद आएगा.
If we're done here,
अगर हम यहाँ काम पूरा कर लें,
should we go?
क्या हमें जाना चाहिए?
But I have something to take care of,
लेकिन मुझे कुछ बातों का ध्यान रखना है,
so I'll drop you off at home.
तो मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा.
Your Excellency?
आपका महामहिम?
If you wouldn't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
may I borrow your groom-to-be
क्या मैं आपके होने वाले दूल्हे को उधार ले सकता हूँ?
for a small bachelor party?
एक छोटी बैचलर पार्टी के लिए?
I promise
मैं वादा करता हूँ
I won't let him get drunk.
मैं उसे नशे में नहीं होने दूँगा.
No worries, Your Excellency.
कोई चिंता नहीं, महामहिम.
Don't stay out too late.
बहुत देर तक बाहर मत रहो.
He's taking this act too seriously.
वह इस कृत्य को बहुत गम्भीरता से ले रहा है।
If he keeps doing this,
यदि वह ऐसा करता रहा,
my heart will truly shiver.
मेरा दिल सचमुच कांप उठेगा.
Or I'll worry.
वरना मैं चिंता करूंगा.
Go ahead, guys.
आगे बढ़ो, दोस्तों.
It's my treat.
यह मेरी दावत है।
"My treat," my ass.
"मेरा इलाज," मेरी गांड.
This is your club,
यह आपका क्लब है,
and so are the drinks.
और पेय भी।
You get it both ways.
आपको दोनों ही तरीके से लाभ मिलता है।
Alright, Mr. Rector!
ठीक है, श्री रेक्टर!
Even in a bachelor party, you still sweat the small stuff.
यहां तक ​​कि बैचलर पार्टी में भी आप छोटी-छोटी बातों पर परेशान हो जाते हैं।
Did you just make fun of my dad?
क्या तुमने मेरे पिता का मजाक उड़ाया?
Whenever you complain,
जब भी तुम शिकायत करते हो,
you're just like your dad.
तुम बिलकुल अपने पिता जैसे हो.
We graduated a while ago,
हमने कुछ समय पहले ही स्नातक की उपाधि प्राप्त की है,
but seeing you surprised me.
लेकिन तुम्हें देखकर मुझे आश्चर्य हुआ।
I thought I was meeting your dad!
मुझे लगा कि मैं तुम्हारे पिताजी से मिल रहा हूँ!
Right, Po.
ठीक है, पो.
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
While we were away,
जब हम दूर थे,
what did you do to make him fall for you so hard
तुमने ऐसा क्या किया कि वह तुम्हारे लिए इतना दीवाना हो गया?
he ended up proposing?
आखिर उसने प्रस्ताव रखा?
Back then,
तो वापस,
every time he saw you,
हर बार जब उसने तुम्हें देखा,
he acted like you were smelly socks.
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे आप बदबूदार मोज़े हों।
Well,
कुंआ,
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
Really?
वास्तव में?
Or...
या...
you pulled out your ace in the hole
आपने अपना इक्का बाहर निकाल लिया
to win His Excellency's heart?
महामहिम का दिल जीतने के लिए?
Hey,
अरे,
are you outta your mind?
क्या तुम पागल हो गए हो?
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
Whoa!
वाह!
Judging by that, you definitely did!
इस आधार पर कहा जा सकता है कि आपने निश्चित रूप से ऐसा किया है!
Hey, our friend officially has a hubby,
अरे, हमारी दोस्त को आधिकारिक तौर पर पति मिल गया है,
- so let's toast! - Uh...
- तो चलो टोस्ट करें! - उह...
Come on!
चलो भी!
Cheers to Young Master Apo!
युवा मास्टर अपो को बधाई!
Whoa!
वाह!
Does liquor really taste this good?
क्या शराब का स्वाद सचमुच इतना अच्छा होता है?
It absolutely does!
यह बिल्कुल सच है!
Only the best for you today.
आज आपके लिए केवल सर्वश्रेष्ठ।
Wait, wait, Po...
रुको, रुको, पो...
Don't hold back on the good stuff!
अच्छी चीजों से पीछे मत हटो!
Here.
यहाँ।
- I'll... - Wait...
- मैं इंतज़ार करूंगा...
- get you some more. - Tor!
- तुम्हें कुछ और मिलेगा। - टोर!
Here you go, Po.
यह लो, पो.
A special drink from me.
मेरी ओर से एक विशेष पेय.
Huh? Let me see.
हुह? मुझे देखने दो।
What's the matter with you?!
आपका क्या मामला है?!
Huh?
हुह?
Po was just discharged,
पो को अभी-अभी छुट्टी दी गई है,
so go easy on him, would you?
तो क्या आप उस पर नरमी बरतेंगे?
Here,
यहाँ,
have some appetizers,
कुछ ऐपेटाइज़र लें,
so you don't get drunk.
ताकि आप नशे में न हों.
Here.
यहाँ।
Hey,
अरे,
have whatever you want today.
आज आप जो चाहें पाएँ।
It's on me.
यह मुझ पर है।
Why did you decide to treat me all of a sudden?
आपने अचानक मेरा इलाज करने का फैसला क्यों किया ?
I wanna thank you
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ
for helping me with college stuff
कॉलेज के कामों में मेरी मदद करने के लिए
and Y MART.
और वाई मार्ट.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Huh?
हुह?
Thank you.
धन्यवाद।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Eat up!
खाओ!
Thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
It's all good.
यह सब अच्छा है।
If...
अगर...
there's anything you need help with,
क्या आपको किसी चीज़ में मदद चाहिए,
you can tell me.
आप मुझे बता सकते हैं।
Really?
वास्तव में?
Anything?
कुछ भी?
You mean it?
तुमने यही कहा?
Then,
तब,
Phopthorn, could you...
फॉप्थॉर्न, क्या आप...
be my guarantor for the motorcycle loan?
मोटरसाइकिल ऋण के लिए मेरा गारंटर बनो?
Please...
कृपया...
Please.
कृपया।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
You know I'd have no one else
तुम्हें पता है मेरे पास और कोई नहीं होगा
if it weren't for you.
यदि यह आपके लिए नहीं होता.
You're the only one I have, Phopthorn.
तुम ही मेरे पास हो, फॉप्थोर्न।
You know how important this is to me,
आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना महत्वपूर्ण है,
so could you please help?
तो क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
Please.
कृपया।
Please...
कृपया...
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
Po.
बाद में।
Apo.
या।
Apo!
या!
Huh?
हुह?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What made you zone out?
किस बात ने आपको विचलित कर दिया?
Oh,
ओह,
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Are you feeling sick?
क्या तुम बीमार महसूस कर रहे हो?
Wanna go to the hospital?
अस्पताल जाना चाहते हैं?
Hey...
अरे...
Po,
बाद में,
you're such a lightweight now.
अब आप इतने हल्के हो गए हैं।
You blushed only after a few sips.
कुछ घूंट पीने के बाद ही आप शरमा गए।
Huh...
हुंह...
Oh!
ओह!
Then,
तब,
let me hit the restroom for a sec.
मुझे एक सेकंड के लिए शौचालय जाने दो।
I told you to go easy on him.
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ नरमी से पेश आओ।
He just got out of the hospital.
वह अभी अस्पताल से बाहर आया है।
[Tai: I passed by your favorite cake shop. Tai: I'll buy some and take it to you]
[ताई: मैं तुम्हारी पसंदीदा केक की दुकान के पास से गुज़री। ताई: मैं कुछ खरीदकर तुम्हारे पास ले जाऊँगी]
[Tai: Do you have plans today? Tai: Call me if you want to go anywhere]
[ताई: आज तुम्हारा कोई प्लान है? ताई: कहीं जाना हो तो फ़ोन कर देना]
[Tai: I'm worried. Apo: Yeah, yeah]
[ताई: मुझे चिंता हो रही है। अपो: ​​हाँ, हाँ]
[Tai: Don't forget to drink water Tai: and have some food]
[ताई: पानी पीना मत भूलना ताई: और कुछ खाना भी खा लेना]
[Tai: Po, are you up? Tai: You'll probably be hungover]
[ताई: पो, क्या तुम जाग रहे हो? ताई: तुम्हें शायद हैंगओवर होगा]
This Tailah
यह तैलाह
is into me?
मुझमें क्या है?
Be careful!
ध्यान से!
- What did you say? - I think that's enough.
- आपने क्या कहा? - मुझे लगता है कि यह पर्याप्त है।
It's all gone.
यह सब ख़त्म हो गया है.
- Enough. Put that down. - It's gone already?
- बस। इसे नीचे रख दो। - यह तो चला गया?
Oh, no,
अरे नहीं,
don't break my jar.
मेरा जार मत तोड़ो.
- Mr. Rector, let's sing! - You're gonna break that!
- मिस्टर रेक्टर, चलो गाते हैं! - आप इसे तोड़ देंगे!
- Po... - ♫Hello...♫
- बाद में... - ♫नमस्ते...♫
- Aye, aye, aye! - Careful...
- हाँ, हाँ, हाँ! - सावधान...
♫I'm Apo♫
♫मैं अपो हूँ♫
He's got that vibrato.
उसके पास वह वाइब्रेटो है।
- Come here. - No...
- इधर आओ. - नहीं...
- Yeah, move back. - Come on, get back here.
- हाँ, पीछे हटो। - चलो, यहाँ वापस आओ।
Ugh...
उफ़...
Hold him nicely so I can get this shot.
उसे अच्छी तरह से पकड़ो ताकि मैं यह शॉट ले सकूं।
Tai!
यह!
I'm so happy!
मैं बहुत खुश हूं!
What are you so happy about?
आप किस बात से इतने खुश हैं?
That we met, Tai!
कि हम मिले, ताई!
Mm.
मम.
You know, I even thought
तुम्हें पता है, मैंने भी सोचा था
that I...
जितना मुझे...
would be all alone in this world.
इस दुनिया में बिल्कुल अकेले हो जाओगे।
Good thing I met you!
अच्छा हुआ कि मैं आपसे मिला!
Tai, I miss you so much.
ताई, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
I totally love you, buddy.
मैं तुमसे पूरी तरह प्यार करता हूं, दोस्त।
There.
वहाँ।
You just spawned after that call, Your Excellency.
महामहिम , आप उस कॉल के बाद ही पैदा हुए हैं ।
You called him?
तुमने उसे बुलाया?
Yeah.
हाँ।
Who's gonna carry him home?
उसे घर कौन ले जायेगा?
I could.
मैं कर सकता हूं।
Don't bother.
भेजा मत खा।
I can take my fiance home.
मैं अपनी मंगेतर को घर ले जा सकता हूं।
Huh?
हुह?
Home?
घर?
No, I'm not going.
नहीं, मैं नहीं जा रहा हूं.
- I don't wanna go home. - Let's go.
- मैं घर नहीं जाना चाहता। - चलो चलें।
No...
नहीं...
I'm not going home!
मैं घर नहीं जा रहा हूँ!
He carried Po all the way there...
वह पो को वहां तक ​​ले गया...
I've got everything recorded, you know?
मेरे पास सब कुछ रिकार्ड है, तुम्हें मालूम है?
What?
क्या?
Why are you so grumpy?
तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो?
I'm so happy!
मैं बहुत खुश हूं!
Thank you, Tailah,
धन्यवाद, तैल्लाह,
for coming back to me again.
मेरे पास फिर से वापस आने के लिए.
Thanks, Lord,
धन्यवाद भगवान,
for letting me meet him again!
मुझे उससे दोबारा मिलने का मौका देने के लिए!
Ow...
आउ...
I wanna throw up...
मैं उल्टी करना चाहता हूं...
But I also want more.
लेकिन मैं और भी कुछ चाहता हूं।
Another shot, please!
एक और शॉट, कृपया!
I want sour curry!
मुझे खट्टी करी चाहिए!
I want sour curry. I want sour curry!
मुझे खट्टी करी चाहिए। मुझे खट्टी करी चाहिए!
Where can I get sour curry at this hour?
इस समय मुझे खट्टी करी कहां मिलेगी?
Gosh!
हे भगवान!
What do you even think about?
आप इस बारे में क्या सोचते हैं?
Come here.
यहाँ आओ।
Lay down.
नीचे रख दे।
Pillow...
तकिया...
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
If Tai were this nice to me in the other world, it would be nice.
अगर दूसरी दुनिया में ताई मेरे साथ इतनी अच्छी होतीं , तो कितना अच्छा होता।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You are into him, aren't you?
आप उसमें रुचि रखते हैं, है न?
But it's fine,
लेकिन यह ठीक है,
since this Tai likes Apo.
क्योंकि यह ताई अपो को पसंद करती है।
That means...
इसका मत...
you also like me!
तुम भी मुझे पसंद करते हो!
Hey.
अरे।
Do you even think of me while you're drunk?
क्या तुम नशे में भी मेरे बारे में सोचते हो ?
I do...
मैं करता हूं...
I totally do.
मैं बिल्कुल ऐसा ही करता हूं।
I do miss you a lot,
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है,
Tai!
यह!
I thought I'd never see you again.
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
I'm happy!
मैं खुश हूं!
- There, - Ow...
- वहाँ, - ओउ...
how's your life here?
यहाँ तुम्हारा जीवन कैसा है?
Ugh!
उफ़!
What?
क्या?
If you miss him that badly,
यदि आप उसे बहुत बुरी तरह याद करते हैं,
call him to take care of you, then.
तो फिर उसे अपनी देखभाल करने के लिए बुलाओ।
"Him"?
"उसे"?
Hey...
अरे...
Who...
कौन...
is him?
उसे?
How did I get home?
मैं घर कैसे पहुंचा?
Did Tai take me here?
क्या ताई मुझे यहाँ ले आई?
[Torphong]
[टोरफोंग]
Did His Excellency take me home?
क्या महामहिम मुझे घर ले गए?
Is that rice porridge?
क्या यह चावल का दलिया है?
I'm just craving that.
मैं तो बस इसी के लिए तरस रहा हूं।
What?
क्या?
Huh?
हुह?
Are you full?
क्या आपका पेट भरा है?
But there's still a lot left.
लेकिन अभी भी बहुत कुछ बाकी है।
What about mine?
मेरा क्या?
That was all.
यही सबकुछ था।
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Wait.
इंतज़ार।
You definitely are not.
आप निश्चित रूप से नहीं हैं.
I can tell.
मैं बता सकता है।
You even made breakfast and didn't share.
तुमने नाश्ता भी बनाया और किसी को नहीं बांटा।
Are you...
क्या आप...
mad at me?
मुझ पर गुस्सा?
Mad?
पागल?
I'm not mad.
मैं पागल नहीं हूं.
Why would I be mad at you?
मैं तुम पर गुस्सा क्यों होऊंगा?
I'm in a hurry.
मैं जल्दी में हूं.
If you're hungry, order yourself food.
यदि आप भूखे हैं, तो अपने लिए भोजन का ऑर्डर करें।
Right,
सही,
if you don't like that idea,
यदि आपको यह विचार पसंद नहीं है,
just have Tailah cook for you.
बस तैल्लाह से अपने लिए खाना बनवा लो।
What?
क्या?
What does that have to do with Tailah?
इसका तैलाह से क्या संबंध है?
Is he...
क्या वह है...
jealous?
ईर्ष्या?
That's crazy.
यह पागलपन है.
Why would he be?
वह क्यों होगा?
Young Master,
युवा मास्टर,
Lady Pripprao has invited you to a meal.
लेडी प्रिप्प्राओ ​​ने आपको भोजन पर आमंत्रित किया है।
She wants to meet privately before the ceremony,
वह समारोह से पहले निजी तौर पर मिलना चाहती है ,
so she's clearly asking me to leave her son.
इसलिए वह स्पष्ट रूप से मुझसे अपने बेटे को छोड़ने के लिए कह रही है।
That's a cliche Thai soap opera!
यह एक घिसा-पिटा थाई धारावाहिक है!
Why do you...
तुम क्यों करते हैं...
want to meet me today?
आज मुझसे मिलना चाहोगे?
Please, have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
Please.
कृपया।
I'll get straight to the point
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ
since the ceremony is merely a few days away.
चूंकि समारोह बस कुछ ही दिन दूर है।
Here we go.
ये रहा।
Take no offense,
कोई अपमान न करें,
but I still have doubts about you.
लेकिन मुझे अभी भी तुम्हारे बारे में संदेह है.
There she is.
वहाँ है वह।
She's really pushing me to break up with her son.
वह सचमुच मुझ पर अपने बेटे से संबंध तोड़ने के लिए दबाव डाल रही है।
So,
इसलिए,
this is what we're gonna do.
यही हम करने जा रहे हैं.
Well, well, well,
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से,
what's your offer?
आपका प्रस्ताव क्या है?
Take these bills!
ये बिल ले लो!
And break up with my son!
और अपने बेटे से नाता तोड़ लो!
I think...
मुझे लगता है...
you're underestimating me, Lady Pripprao.
आप मुझे कम आंक रही हैं, लेडी प्रिप्राओ।
Why?
क्यों?
Are you saying your love for him is genuine?
क्या आप कह रहे हैं कि आपका प्यार सच्चा है?
No,
नहीं,
I meant...
मेरा मतलब था...
you're underestimating my value.
आप मेरी कीमत कम आंक रहे हैं.
I will break up with your son,
मैं तुम्हारे बेटे से नाता तोड़ लूँगी,
but you have to make sure
लेकिन आपको यह सुनिश्चित करना होगा
to hit that subscribe button
उस सदस्यता बटन को दबाने के लिए
and pay me every month.
और मुझे हर महीने भुगतान करें.
If you miss even one payment,
यदि आप एक भी भुगतान चूक जाते हैं,
Ya and I...
हां और मैं...
will get back to being lovey-dovey!
हम फिर से प्यार-मुहब्बत में लौट आएंगे!
And if you miss three payments,
और यदि आप तीन भुगतान चूक जाते हैं,
I will tell Ya about this.
मैं तुम्हें इसके बारे में बताऊंगा.
And I will be a thorn in your side forever!
और मैं हमेशा तुम्हारे लिए कांटा बन कर रहूँगा !
You little brat!
तुम छोटे छोकरे!
This way, even if His Excellency exposes me as a fake
इस तरह, भले ही महामहिम मुझे नकली बता दें
and kicks me out,
और मुझे बाहर निकाल देता है,
I'll still have enough money to start a new life!
मेरे पास अभी भी एक नया जीवन शुरू करने के लिए पर्याप्त पैसा होगा!
Apo!
या!
Where is your mind flying off to?
तुम्हारा मन कहाँ उड़ रहा है?
Hello?
नमस्ते?
Oh, you've arrived, Master?
ओह, आप आ गये, गुरुजी?
Of course, you can come in!
बेशक, आप अंदर आ सकते हैं!
Alright!
ठीक है!
Hello, Master.
नमस्ते, गुरुजी.
Hello.
नमस्ते।
Master,
मालिक,
this is Apo.
यह अपो है.
Apo,
या,
meet Master Libidude.
मास्टर लिबिड्यूड से मिलिए।
Hello, Master...
नमस्ते, मास्टर...
Master Delulu?
मास्टर डेलुलु?
Oh!
ओह!
"Libidude."
"वेश्याएँ।"
Master Labubu.
मास्टर लाबुबु.
It's "Libidude"!
यह "लिबिड्यूड" है!
Right, Master Libidude.
ठीक है, मास्टर लिबिड्यूड।
There!
वहाँ!
Oh, I will tell you this.
ओह, मैं तुम्हें यह बताऊंगा.
Master Libidude is very famous. He even went viral on the Internet.
मास्टर लिबिड्यूड बहुत मशहूर हैं। वे इंटरनेट पर भी वायरल हो गए।
He's specialized in spirit-gazing clairvoyance.
वह आत्मा-दर्शन में विशेषज्ञ हैं।
He can tell your past life and future in just one glance.
वह एक ही नज़र में आपके पिछले जीवन और भविष्य के बारे में बता सकता है ।
He can even see people's past lives.
वह लोगों के पिछले जन्म भी देख सकता है।
What clairvoyance?
कैसी दिव्यदृष्टि?
- Spirit... - "Spirit-gazing clairvoyance."
- आत्मा... - "आत्मा-दर्शन संबंधी अन्तर्दृष्टि।"
- "Spirit-gazing"? - Mm!
- "आत्मा-निरीक्षण"? - हम्म!
Master,
मालिक,
can you sense anything?
क्या आप कुछ महसूस कर सकते हैं?
Peculiar.
विचित्र।
What is?
क्या है?
I cannot tell.
मैं नहीं बता सकता हूँ।
All I can say is...
मैं बस इतना ही कह सकता हूं...
I can sense a peculiar energy
मैं एक अजीब ऊर्जा महसूस कर सकता हूँ
possessing this body.
इस शरीर को धारण करने से.
But I don't have a clue what it is.
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह क्या है।
So...
इसलिए...
what do you mean by "peculiar energy"?
"अजीबोगरीब ऊर्जा" से आपका क्या तात्पर्य है?
It's dorky,
यह बेवकूफी है,
sometimes dumb,
कभी-कभी गूंगा,
but it has no malice.
लेकिन इसमें कोई दुर्भावना नहीं है।
What about his fortune?
उसके भाग्य के बारे में क्या?
Is he a good match for Suriya?
क्या वह सूर्या के लिए उपयुक्त है?
Will their marriage last?
क्या उनकी शादी टिकेगी?
Or will it be over soon?
या यह जल्द ही ख़त्म हो जायेगा?
If you want to go on to Anagatamsanana,
यदि आप अनागतमसन करना चाहते हैं,
we'll have to do another ritual.
हमें एक और अनुष्ठान करना होगा.
Of course.
बिल्कुल।
Lady Pripprao suddenly invited the Young Master for a meal
लेडी प्रिप्राओ ​​ने अचानक यंग मास्टर को भोजन के लिए आमंत्रित किया
and had Master perform some kind of ritual.
और मास्टर को किसी प्रकार का अनुष्ठान करने को कहा।
Shit...
छी...
Master,
मालिक,
how was it?
यह कैसा था?
It's crystal clear.
यह बिल्कुल स्पष्ट है।
If the couple stays together,
यदि दम्पति साथ-साथ रहते हैं,
misery will be their fate.
दुःख ही उनका भाग्य होगा।
But the two of them will get through it well.
लेकिन वे दोनों इससे अच्छी तरह निपट लेंगे।
The engagement ceremony!
सगाई समारोह!
What about it?
इसके बारे में क्या है?
Is it not auspicious?
क्या यह शुभ नहीं है?
The ceremony's going to be full of problems,
यह समारोह समस्याओं से भरा होगा ,
and it might end in disaster.
और इसका अंत आपदा में हो सकता है।
But if these two make it through,
लेकिन अगर ये दोनों इसमें सफल हो जाते हैं,
they'll have a lasting marriage
उनका विवाह स्थायी होगा
and a love that can't be broken.
और एक ऐसा प्यार जिसे तोड़ा नहीं जा सकता।
But if all else fails,
लेकिन अगर बाकी सब विफल हो जाए,
this young man's life
इस युवक का जीवन
will be turned
बदल दिया जाएगा
upside down!
उल्टा!
Kim Karissanti Taraka,
किम कैरिसांती तराका,
the stars have no influence over any soul.
सितारों का किसी भी आत्मा पर कोई प्रभाव नहीं होता।
Hey,
अरे,
did my mother throw water at you?
क्या मेरी माँ ने तुम पर पानी फेंका?
Oh...
ओह...
that's not it.
बस ऐसा नहीं है।
Your mother had...
आपकी माँ ने...
that Master Labubu perform some kind of ritual.
कि मास्टर लाबुबू किसी प्रकार का अनुष्ठान करते हैं।
He was walking around me,
वह मेरे चारों ओर घूम रहा था,
and I was so nervous that I broke out in a sweat.
और मैं इतना घबरा गया कि मुझे पसीना आ गया।
What did Master say?
मास्टर जी ने क्या कहा?
He said we were kinda a match.
उन्होंने कहा कि हम एक दूसरे से काफी मिलते जुलते हैं।
Uh...
उह...
He probably meant you and Apo.
संभवतः उसका आशय आपसे और अपो से था।
And he said if we made it through the ceremony,
और उन्होंने कहा कि अगर हम समारोह में सफल हो गए,
we would have a lasting marriage.
हमारा विवाह स्थायी होगा।
He said that?
उन्होंने कहा कि?
Hey, but...
अरे, लेकिन...
he also said
उन्होंने यह भी कहा
that if we couldn't,
कि अगर हम ऐसा नहीं कर सके,
my life would be "turned upside down!"
मेरा जीवन "उल्टा हो जाएगा!"
Those are his exact words.
ये उनके सटीक शब्द हैं।
He even pointed his finger at me.
उसने मुझ पर अपनी उंगली भी उठाई।
Don't believe him too much.
उस पर ज्यादा विश्वास मत करो.
I think he was making things up.
मुझे लगता है कि वह बातें बना रहा था।
It was garbage from the moment he said...
जब उन्होंने कहा, तभी से यह बकवास था ...
we'd have a love that can't be broken.
हमारे पास ऐसा प्यार होगा जिसे तोड़ा नहीं जा सकता।
Who knows?
कौन जानता है?
Uh...
उह...
I mean,
मेरा मतलब है,
who knows what'll happen.
कौन जानता है क्या होगा.
Nothing is certain.
कुछ भी निश्चित नहीं है.
No matter what, we'll make it through the ceremony.
चाहे कुछ भी हो जाए, हम समारोह में अवश्य भाग लेंगे।
Ugh!
उफ़!
The ceremony is nothing.
समारोह कुछ भी नहीं है.
You should've seen your mother's face
तुम्हें अपनी माँ का चेहरा देखना चाहिए था
and how much she believed in that Master Delulu.
और वह मास्टर डेलुलु पर कितना विश्वास करती थी ।
I don't think
मुझे नहीं लगता
she's gonna mess with our ceremony anymore.
वह अब हमारे समारोह में गड़बड़ी नहीं करेगी।
You underestimate her.
तुम उसे कम आंकते हो.
Could it get worse?
क्या इससे भी बदतर स्थिति हो सकती है?
- Hello. - Hello, please go ahead inside.
- नमस्ते। - नमस्ते, कृपया अंदर चलें।
- Hi. - Congratulations.
- नमस्ते. - बधाई हो.
- How are you doing, ma'am? - Hi!
- आप कैसी हैं, मैडम? - नमस्ते!
There are available seats inside.
अंदर सीटें उपलब्ध हैं।
- Congratulations, Boss! - Oh, Nokpang!
- बधाई हो, बॉस! - ओह, नोकपांग!
I'll make my way inside.
मैं अन्दर जाऊँगा।
Please.
कृपया।
Whoa,
वाह,
matching outfits?
मैचिंग आउटफिट?
Are you excited, Ya?
क्या आप उत्साहित हैं, हां?
Well, a bit.
खैर, थोड़ा सा.
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
Congrats, man.
बधाई हो यार.
I'll sing loudly for you during the procession.
मैं जुलूस के दौरान तुम्हारे लिए ऊंची आवाज में गाऊंगा ।
Before doing that,
ऐसा करने से पहले,
please wait inside, Mr. Vocalist.
कृपया अंदर प्रतीक्षा करें, श्रीमान गायक।
- Hey, Chan. - Yes?
- अरे, चान. - हाँ?
Help me out with the guests, would you?
क्या आप मेहमानों के साथ मेरी मदद करेंगे?
Of course.
बिल्कुल।
- This way. - Please, right this way.
- इस तरफ़। - कृपया, इस तरफ़ आइए।
- Hello. - Hello, there.
- नमस्ते।
Which side of the family?
परिवार का कौन सा पक्ष?
We're Apo's friends.
हम अपो के दोस्त हैं।
Oh!
ओह!
I see.
अच्छा ऐसा है।
Hey, buddy.
हे यार।
Ooh, that's sweet, then!
ओह, यह तो बहुत अच्छी बात है!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It's a high-five.
यह एक हाई-फाइव है।
Apo's friend is also my friend.
अपो का दोस्त मेरा भी दोस्त है।
After this, we'll get to meet more often.
इसके बाद हम अक्सर मिलेंगे।
So, I think...
तो मुझे लगता है कि...
we should get to know each other.
हमें एक दूसरे को जानना चाहिए.
Come on.
चलो भी।
Who'd want to be friends with you?
कौन आपसे दोस्ती करना चाहेगा?
But if you want to be more than friends...
लेकिन अगर आप दोस्त से ज्यादा कुछ बनना चाहते हैं...
I wouldn't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी.
Whoa!
वाह!
That's smooth!
यह तो सहज है!
Right?
सही?
- Not too bad, is it? - Not at all.
- बहुत बुरा तो नहीं है, है ना? - बिलकुल नहीं।
Excuse me, then.
तो फिर मुझे क्षमा करें।
Well, then, allow me to go inside.
तो फिर मुझे अन्दर जाने की अनुमति दीजिए।
Please go ahead.
कृपया आगे जाएं।
Oh!
ओह!
Whoa.
वाह!
- Tycoon Meng, Meifan! - Hi, there!
- टाइकून मेंग, मीफान! - नमस्ते!
- Hello, M.C. Jakkawarn, Lady Pripprao! - Hello, Lady Pripprao!
- नमस्ते, एमसी जक्कावर्न, लेडी प्रिप्राओ! - नमस्ते, लेडी प्रिप्राओ!
- Beautiful jewelry! - It must be, right?
- सुन्दर आभूषण! - होना ही चाहिए, है न?
Considering what a special day it is!
यह कितना विशेष दिन है!
I only gave her the best.
मैंने उसे केवल सर्वश्रेष्ठ दिया।
- These are the best. - Honey!
- ये सबसे अच्छे हैं। - प्रिये!
- Goodness! - There he is!
- हे भगवान! - वह यहाँ है!
- Hello. - Wow!
- नमस्ते. - वाह!
Hi, ma'am.
नमस्ते महोदया.
You look even better
आप और भी अच्छे लग रहे हैं
in this ceremony outfit, M.R. Ya!
इस समारोह पोशाक में, श्रीमान हां!
- How handsome! - He got it from his father.
- कितना सुन्दर! - उसे यह अपने पिता से मिला था।
Most definitely, Father.
निश्चित रूप से, पिताजी।
He has a beautiful mother, too!
उसकी माँ भी बहुत सुन्दर है!
Like Master said, this is the day.
जैसा कि मास्टर जी ने कहा, यही वह दिन है।
I'm not letting this ceremony slip away.
मैं इस समारोह को हाथ से जाने नहीं दूँगा।
Hey,
अरे,
we can't let our guard down just yet.
हम अभी अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकते।
I think my mother is still suspicious.
मुझे लगता है कि मेरी माँ अभी भी संदिग्ध है।
Why does His Excellency
महामहिम ऐसा क्यों करते हैं?
look handsome today?
आज सुन्दर दिख रहे हो?
You thought I was handsome?
तुम्हें लगा कि मैं सुन्दर हूं?
Why can I read your mind?
मैं आपके मन को क्यों पढ़ सकता हूँ?
Where's your necklace?
तुम्हारा हार कहाँ है?
What?
क्या?
This morning, when I got dressed,
आज सुबह, जब मैं तैयार हुआ,
it was really hard to button it up,
इसे बटन करना वास्तव में कठिन था,
so Auntie Da helped me out.
तो आंटी दा ने मेरी मदद की।
Maybe that's when it happened.
शायद यही वह समय था जब यह घटना घटी।
Gosh, I'm screwed!
हे भगवान, मैं तो फंस गया!
I...
मैं...
I think it was with the clothes
मुझे लगता है कि यह कपड़ों के साथ था
that the maids took to the laundry.
जिसे नौकरानियां कपड़े धोने के लिए ले गईं।
I'll look for it.
मैं इसकी तलाश करूंगा.
Wait, Apo.
रुको, अपो.
Stay here.
यहाँ रहें।
If you leave,
यदि तुम जाओ,
my family will find out all about this.
मेरे परिवार को इस बारे में सब पता चल जाएगा।
Wait here
यहाँ इंतजार करें
and don't go anywhere,
और कहीं मत जाओ,
okay?
ठीक है?
Ugh!
उफ़!
Don't get them wrinkled, ladies.
महिलाओं, इन्हें झुर्रीदार मत होने दीजिए।
Uh, Your Excellency!
उह, महामहिम!
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Is there anything I can help with?
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
Auntie Da,
आंटी दा,
have you seen the necklace Apo's been wearing?
क्या आपने अपो द्वारा पहना गया हार देखा है?
The one with a purple stone pendant?
वह जो बैंगनी पत्थर का पेंडेंट है?
He lost it while he was changing.
कपड़े बदलते समय उसने इसे खो दिया।
Eh...
कुंआ...
I think I might have seen it.
मुझे लगता है कि मैंने इसे देखा होगा।
Everyone, let's look for it!
सब लोग, चलो इसकी तलाश करें!
- Sure! - Yes, Auntie!
- ज़रूर! - हाँ, आंटी!
Eh...
कुंआ...
Where did he leave it?
उसने इसे कहां छोड़ा?
Eh.
कुंआ।
Have you found it?
क्या आपको यह मिल गया?
- No. - I don't see anything.
-नहीं. -मुझे कुछ नहीं दिख रहा.
Your Excellency,
आपका महामहिम,
I don't think we'll find it now.
मुझे नहीं लगता कि अब हम इसे पा सकेंगे।
But I will tell the girls to look for it.
लेकिन मैं लड़कियों से कहूंगा कि वे इसकी तलाश करें।
But for now, please go back to the ceremony with Young Master.
लेकिन अभी के लिए, कृपया यंग मास्टर के साथ समारोह में वापस जाएँ ।
Please?
कृपया?
Of course, Auntie Da.
हां, आंटी दा।
I'll leave it to you.
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
Apo really wants to wear this necklace to the ceremony.
अपो वास्तव में इस हार को समारोह में पहनना चाहती है।
Your Excellency...
आपका महामहिम...
He seems to genuinely care about my little Young Master.
ऐसा लगता है कि वह सचमुच मेरे छोटे युवा मास्टर की परवाह करता है।
That puts me at ease.
इससे मुझे राहत मिलती है।
Please do not be worried.
कृपया चिंता मत करें.
This is my little Young Master's special day,
यह मेरे छोटे युवा मास्टर का विशेष दिन है,
and he will look perfect.
और वह एकदम सही दिखेगा.
I got it.
मैं समझ गया।
Please go back to Apo.
कृपया अपो पर वापस जाएँ।
Everyone, let's hurry.
सब लोग, जल्दी करें।
Yes, Auntie!
हाँ, आंटी!
This way.
इस तरह.
What are you doing, M.R. Ya?
आप क्या कर रहे हैं, श्रीमान हां?
There's been a problem.
एक समस्या हो गई है.
Huh?
हुह?
It's almost the auspicious time.
यह लगभग शुभ समय है।
I wonder how Apo's doing.
मुझे आश्चर्य है कि अपो कैसा है।
Chan!
चान!
- Yes? - Can you stall Father and the tycoon?
- हाँ? - क्या आप पिता और टाइकून को रोक सकते हैं?
- Huh? - Don't let them see Apo
- हुह? - उन्हें अपो को देखने मत दो
before the ceremony!
समारोह से पहले!
Understood?
समझा?
Wait, Ya...
रुको, हाँ...
Ya!
हाँ!
He must be incredibly thrilled.
वह अविश्वसनीय रूप से रोमांचित होगा।
I think he might need your support.
मुझे लगता है कि उसे आपके सहयोग की आवश्यकता होगी।
Quite so!
निस्संदेह!
Then, I'll stop by and give him some.
फिर, मैं रुककर उसे कुछ दूंगा।
Tycoon Meng,
टाइकून मेंग,
Father.
पिता।
What lovely weather today.
आज कितना सुन्दर मौसम है।
How about...
कैसा रहेगा...
we go grab some coffee?
क्या हम कॉफी पीने चलें?
Uh...
उह...
What a day from hell!
कैसा नरक सा दिन!
I might get caught,
मैं पकड़ा जा सकता हूँ,
and now I might have my mind read, too?
और अब शायद मेरा मन भी पढ़ा जाएगा?
I want to just run away!
मैं तो बस भाग जाना चाहता हूँ!
Who's that?
वह कौन है?
It's Tailah.
यह तैलाह है।
Can I come in?
क्या मैं आ सकता हूँ?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
It's almost time for the ceremony.
समारोह का समय लगभग आ गया है।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Mm, I am.
हम्म, मैं हूं।
If you want to run away from this place,
यदि आप इस जगह से भागना चाहते हैं,
you can just tell me.
आप बस मुझे बता सकते हैं.
Maybe later.
शायद बाद में.
Let's go, Tycoon Meng.
चलो चलें, टाइकून मेंग।
I...
मैं...
I have a question about this stock.
इस स्टॉक के बारे में मेरा एक प्रश्न है।
I noticed the crash in the market.
मैंने बाजार में गिरावट देखी।
Hey...
अरे...
We're gonna need hours
हमें घंटों की आवश्यकता होगी
to discuss this stock.
इस स्टॉक पर चर्चा करने के लिए.
- Right. - How about this?
- ठीक है। - यह कैसा रहेगा?
Tonight, after the party is over,
आज रात, पार्टी ख़त्म होने के बाद,
I will give you a thorough explanation.
मैं आपको विस्तृत विवरण दूंगा।
Sure thing.
अवश्य।
- Let's go, Tycoon Meng. - Alright.
- चलो चलें, टाइकून मेंग। - ठीक है।
Uh,
उह,
I have another question, sir.
महोदय, मेरा एक और प्रश्न है।
I'd like to know if you've seen...
मैं जानना चाहता हूं कि क्या आपने देखा है...
Why are you...
तुम क्यों हो...
asking that?
यह पूछ रहे हो?
Oh...
ओह...
Nothing.
कुछ नहीं।
I just heard that
मैंने अभी सुना है कि
on the big day,
बड़े दिन पर,
brides and grooms get overwhelmed with excitement, anxiety, and confusion.
दुल्हन और दूल्हे उत्साह, चिंता और भ्रम से अभिभूत हो जाते हैं।
Sometimes,
कभी-कभी,
they just want to run from the wedding
वे बस शादी से भागना चाहते हैं
because...
क्योंकि...
once it's done, there's no turning back.
एक बार यह हो जाए तो फिर पीछे मुड़कर नहीं देखा जा सकता।
So,
इसलिए,
if you want to run away,
यदि आप भागना चाहते हैं,
just tell me.
बस मुझे बताओ।
I'll take you.
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
No matter what, I'm right by your side.
चाहे कुछ भी हो, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
You can count on me.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
After this, there's no turning back?
इसके बाद तो पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है?
Mm.
मम.
Take my hand, okay?
मेरा हाथ पकड़ो, ठीक है?
Before this, there was a leaked video of this actor,
इससे पहले भी इस एक्टर का एक वीडियो लीक हुआ था,
and they were Y MART's ambassador for a while.
और वे कुछ समय के लिए वाई मार्ट के राजदूत थे।
I don't think this is the right time to talk about this.
मुझे नहीं लगता कि इस बारे में बात करने का यह सही समय है।
What's going on with you?
आपके साथ क्या हो रहा है?
You're acting strange.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
Well,
कुंआ,
there's nothing strange here.
यहाँ कुछ भी अजीब नहीं है.
If so, then cut it.
यदि ऐसा है तो इसे काट दो।
Tycoon Meng's going to see his son.
टाइकून मेंग अपने बेटे से मिलने जा रहा है।
Don't ruin the auspicious moment, okay?
शुभ क्षण को बर्बाद मत करो, ठीक है?
This way, Tycoon Meng.
इस तरफ, टाइकून मेंग।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I promised him.
लेकिन मैंने उससे वादा किया था.
I can't just leave him.
मैं उसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता.
If I did,
अगर मैंने ऐसा किया,
what would people say about him?
लोग उसके बारे में क्या कहेंगे?
There are people
वहाँ लोग हैं
who look down on him.
जो उसे नीची नज़र से देखते हैं।
He's gonna...
वह...
be really sad.
सचमुच बहुत दुःखी हो।
I'm sorry, but I can't do it.
मुझे खेद है, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
Can I have a private time with my fiance?
क्या मैं अपने मंगेतर के साथ निजी समय बिता सकता हूँ?
Where did you find it?
तुम्हें यह कहां से मिली?
In the hallway.
गलियारे में।
Come on, let me put it on.
आओ, मैं इसे पहनता हूं।
Just follow my lead.
बस मेरे नेतृत्व का पालन करें.
Come rain or shine,
चाहे बारिश हो या धूप,
I promise
मैं वादा करता हूँ
I won't ever leave you alone.
मैं तुम्हें कभी अकेला नहीं छोडूंगा.